=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
(Mrs. Lin)
(លោកស្រី លីន)
Hello, Mrs. Lin.
ជំរាបសួរលោកស្រីលីន។
It's you, Mo Li.
គឺអ្នក ម៉ូលី។
Have you had fun abroad?
តើអ្នកបានសប្បាយនៅក្រៅប្រទេសទេ?
Thank you, Mo Li.
អរគុណម៉ូលី។
Everything was well arranged!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ!
My son has been thrilled.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានការរំភើបចិត្ត។
If you need anything, just let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why are you abroad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅបរទេស?
Be...
ត្រូវ...
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់?
Don't trust strangers so easily!
កុំទុកចិត្តមនុស្សចម្លែកយ៉ាងងាយ!
Mo Li has seen to everything,
Mo Li បានឃើញគ្រប់យ៉ាង
so stop nagging. I'm hanging up.
ដូច្នេះឈប់កុហក។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
You are truly wicked
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
and stupid.
និងល្ងង់។
I...
ខ្ញុំ...
If you were a good lapdog,
ប្រសិនបើអ្នកជា lapdog ល្អ,
I'd make your life easier.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
But if you don't know what's good for you...
តែ​បើ​អ្នក​មិន​ដឹង ​ថា​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក...
So what if you've got the recording?
ចុះ​បើ​មាន​ការ​ថត​វិញ?
Are you going to report me for running over Lu Jianhua?
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំ ពីការរត់លើ Lu Jianhua ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
I've got nothing to lose anyway.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ។
You think I'd be scared of you ratting me out?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាច អ្នកវាយខ្ញុំទេ?
Worst case, we both go down together.
ករណី​អាក្រក់​បំផុត យើង​ទាំង​ពីរ​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Mr. Lin.
លោក លីន។
That's the fun part of the game.
នោះជាផ្នែកដ៏រីករាយនៃហ្គេម។
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
No, it's not...
ទេ វាមិនមែន...
No?
ទេ?
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
How about one more round?
ចុះមួយជុំទៀត?
No, I'm done...
អត់ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ...
Have one more drink.
ផឹកមួយកែវទៀត។
No thanks...
ទេ អរគុណ...
I need to use the washroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Xiang.
ស៊ាង។
He's a lunatic.
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
Send someone
ផ្ញើនរណាម្នាក់
to find my wife and kid.
ដើម្បីស្វែងរកប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry, Xiang.
កុំបារម្ភ Xiang
As for the final move...
ចំពោះ​ចំណាត់​ការ​ចុង​ក្រោយ...
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to figure out
ដើម្បីស្វែងយល់
his weak spot.
ចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
(Since you've decided to return to Xinghan,)
(ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត ត្រឡប់ទៅ Xinghan,)
(bear this in mind.)
(ចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។ )
(You don't have to become the perfect leader right away,)
(អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា អ្នកដឹកនាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះភ្លាមៗទេ)
(but you must let everyone know)
(ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា)
(that you returned to Xinghan)
(ដែលអ្នកបានត្រលប់ទៅ Xinghan)
(not because your last name is Lu.)
(មិនមែនដោយសារតែនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Lu ។ )
(It's because you dare to take responsibility)
(ព្រោះអ្នកហ៊ាន ទទួលខុសត្រូវ)
(and face the storm head-on.)
(ហើយប្រឈមមុខនឹងព្យុះ។ )
If we pay them now, they'll just ask for more!
បើ​យើង​បង់​ឱ្យ​គេ​ឥឡូវ គេ​នឹង​សុំ​ទៀត!
What should we do, then?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Human greed has no bottom line.
ភាពលោភលន់របស់មនុស្សមិនមានចំណុចសំខាន់ទេ។
What matters more? Money or lives?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាង? លុយឬជីវិត?
Distribute the compensation funds at once.
ចែកប្រាក់សំណង ភ្លាមៗ។
Calm everyone down.
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
(Demolition Compensation Agreement) You make it sound so easy.
(កិច្ចព្រមព្រៀងសំណងការរុះរើ) អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួលណាស់។
You pay one family and the rest will come and ask for it.
អ្នក​ចំណាយ​មួយ​គ្រួសារ​ហើយ​អ្នក​នៅ​សល់ ​នឹង​មក​សុំ​វា​។
We've followed all the laws and regulations.
យើងបានអនុវត្ត តាមច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិទាំងអស់។
Why should we compensate them?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរផ្តល់សំណងដល់ពួកគេ?
Laws and regulations, huh?
ច្បាប់​និង​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then how do you explain these photos?
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់រូបភាពទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Who took them?
តើអ្នកណាយកពួកគេ?
Could someone be trying to frame Xinghan?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​កំពុង​ព្យាយាម​បង្កើត Xinghan ទេ?
Yeah.
បាទ។
Who on earth took them?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីយកពួកគេ?
Our priority now is
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
to minimize the impact of these photos on Xinghan.
ដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់ នៃរូបថតទាំងនេះលើ Xinghan ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
I call you all seniors
ខ្ញុំហៅអ្នកចាស់ទុំទាំងអស់។
out of respect.
ចេញពីការគោរព។
But don't you forget
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
who's the largest shareholder of Xinghan.
ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ របស់ Xinghan ។
Issue the compensation funds immediately.
ចេញប្រាក់សំណង ភ្លាមៗ។
Any objections to that?
តើមានការជំទាស់អ្វីទេ?
Also,
ផងដែរ
establish an investigation team
បង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេត
and look into the demolition incident thoroughly.
ហើយពិនិត្យ​មើល​ហេតុការណ៍​រុះរើ​នេះ ​ឱ្យបាន​ហ្មត់ចត់។
And...
ហើយ...
If
ប្រសិនបើ
I find out
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
that any of you here were involved in this,
ថាអ្នកណាមួយនៅទីនេះ បានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
I'll settle scores with you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នក។
Meeting adjourned.
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
Mr. Xingchen has no management experience.
លោក Xingchen មិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងការគ្រប់គ្រងទេ។
Judging from our financial report,
ការវិនិច្ឆ័យពីរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង
his plan is not feasible.
ផែនការរបស់គាត់គឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
But he was very emotional just now.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​គាត់​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
If we don't execute it, he won't let it go.
បើ​យើង​មិន​អនុវត្ត​ទេ គាត់​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
For the company's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន,
we'll have to do him wrong.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខុស។
But he has a point.
ប៉ុន្តែគាត់មានចំណុចមួយ។
We should come up with a compensation plan
យើងគួរតែបង្កើត ផែនការសំណង
to comfort the relocated residents.
ដើម្បីសម្រាលទុក្ខប្រជាពលរដ្ឋដែលផ្លាស់ទីលំនៅ។
Where do we get the money for that?
តើយើងយកលុយពីណាមក?
The company's stock has already dropped by 30%.
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន បានធ្លាក់ចុះ 30% រួចហើយ។
If we pay them, what about the new project?
បើ​យើង​បង់​លុយ​ឲ្យ​គេ ចុះ​គម្រោង​ថ្មី​វិញ?
Mr. Mo has been serving this company for years.
លោក Mo បាន បម្រើក្រុមហ៊ុននេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
(Xinghan Group) So we should follow his lead.
(Xinghan Group) ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
Ms. Gu, the PR plan I made for Xinghan got rejected.
លោកស្រី Gu ផែនការ PR ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ Xinghan ត្រូវបានច្រានចោល។
I don't know the exact reason.
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុពិតប្រាកដទេ។
Hello, is everything going smoothly?
សួស្តី តើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនទេ?
It's kind of strange. The execution has been really slow.
វា​ជា​ប្រភេទ​ចម្លែក។ ការ​ប្រហារ​ជីវិត ​ពិត​ជា​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ។
You just took the position. The staff probably needs time to adjust.
អ្នកទើបតែទទួលបានតំណែង។ បុគ្គលិកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែតម្រូវ។
Yes.
បាទ។
I'll make a feast for you and Baozhu tomorrow after work.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីជប់លៀងជូនអ្នក និង Baozhu នៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Sure. I'm heading to the construction site.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំកំពុង ទៅការដ្ឋានសំណង់។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
(Me too.)
(ខ្ញុំផងដែរ។ )
(By the way, don't forget what I told you.)
(និយាយអញ្ចឹង កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកផង។ )
(Yeah, I'll bear that in mind.)
(បាទ, ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។ )
Folks!
ប្រជាជន!
The heartless corporation is here!
សាជីវកម្មគ្មានបេះដូងគឺនៅទីនេះ!
(Illegal Demolition, Give Back Homes) Guys, come out and shout the slogans!
(ការរុះរើខុសច្បាប់ប្រគល់ផ្ទះវិញ) បុរសៗចេញមកស្រែកពាក្យស្លោក!
Quick!
រហ័ស!
- We want our money back!
- យើងចង់បានលុយមកវិញ!
Surround them!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
(Also, when one is influenced by the behavior of a crowd,)
(ផងដែរនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានជះឥទ្ធិពល ដោយអាកប្បកិរិយារបស់ហ្វូងមនុស្ស)
(it can affect their perception, judgment, and awareness,)
(វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការយល់ឃើញ ការវិនិច្ឆ័យ និងការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ)
(Forced Demolition Is Against The Law) (leading them to act like the majority.)
(ការរុះរើដោយបង្ខំគឺប្រឆាំងនឹងច្បាប់) (នាំឱ្យពួកគេធ្វើដូចភាគច្រើន។ )
(This is what's known as herd mentality.)
(នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ស្គាល់ ​ថា​ជា​ចិត្ត​គំនិត​ហ្វូង។ )
Mo Li.
ម៉ូលី។
You get out first.
អ្នកចេញទៅមុន។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go down first.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន។
Come out!
ចេញមក!
Heartless corporation!
សាជីវកម្មគ្មានបេះដូង!
- Get out of your car! - Get out!
- ចេញពីឡាន! - ចេញទៅ!
Heartless corporation!
សាជីវកម្មគ្មានបេះដូង!
Violent demolition!
វាយកម្ទេចដោយហិង្សា!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Heartless corporation!
សាជីវកម្មគ្មានបេះដូង!
Everyone, calm down!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Violent demolition!
វាយកម្ទេចដោយហិង្សា!
Give us back our homes!
ប្រគល់ផ្ទះយើងវិញ!
This is not going to solve the problem.
នេះនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
It's no use talking about that now.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
If you don't pay us today,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះ
none of you are leaving!
គ្មានអ្នកចាកចេញទេ!
Heartless corporation!
សាជីវកម្មគ្មានបេះដូង!
Everyone, calm down first.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
We're resolving the issue.
យើង​កំពុង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
Give us back our homes!
ប្រគល់ផ្ទះយើងវិញ!
(If you want to break them down,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់បំបែកពួកគេ,)
(you must avoid the leader)
(អ្នកត្រូវតែជៀសវាងអ្នកដឹកនាំ)
(and find the weak one.)
(ហើយស្វែងរកអ្នកខ្សោយ។ )
I've found one.
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
Sir, even though my dad is gone,
លោកអើយ ទោះលោកប៉ាខ្ញុំទៅណាក៏ដោយ
please believe me, I won't let this project fail.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​គម្រោង​នេះ​បរាជ័យ​ឡើយ។
If you push the Lu family into a corner,
ប្រសិនបើអ្នករុញគ្រួសារ Lu ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ
you'll lose your money,
អ្នកនឹងបាត់បង់លុយរបស់អ្នក,
and no one will build your houses.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
Right?
មែនទេ?
What if we believe you now,
ចុះបើយើងជឿអ្នកឥឡូវនេះ
but you're just making empty promises?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការសន្យាទទេ?
You said “what if,” didn't you?
អ្នកនិយាយថាម៉េច????? តើអ្នកមែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Let's say it's a “what if.”
ឧបមាថាវាជា ??? ចុះបើ.???
But if you really think
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិត
I'm just making false promises,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាមិនពិត
then I'll sign contracts
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
with you and all the villagers out there.
ជាមួយអ្នក និងអ្នកភូមិទាំងអស់នៅទីនោះ។
I'll use my fixed assets as collateral first.
ខ្ញុំនឹងប្រើទ្រព្យសម្បត្តិថេររបស់ខ្ញុំ ជាវត្ថុបញ្ចាំជាមុនសិន។
Sir, I just need a little time right now.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ពេលបន្តិចឥឡូវនេះ។
This really was an accident.
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន។
On behalf of Xinghan,
ក្នុងនាម Xinghan
I'd like to apologize again.
ខ្ញុំចង់សុំទោសម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Then let me talk it over with my wife.
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Sure, sir.
ប្រាកដណាស់លោក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Could you give me your contact?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
Did I hear that right?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
Mr. Lu from Xinghan wants to add me on WeChat?
លោក Lu មកពី Xinghan ចង់បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat?
I would only get an assistant's number back then.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន ​លេខ​ជំនួយ​ការ​នៅ​ពេល​នោះ។
We're all just ordinary people.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
I understand
ខ្ញុំយល់
losing your home must be hard.
ការបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវតែពិបាក។
Please give me some time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
(Welcome to the Starry Sea product launch!)
(សូមស្វាគមន៍ចំពោះ ការសម្ពោធផលិតផល Starry Sea!)
(Starry Sea Press Conference) Let's welcome Starry Sea's designer,
(សន្និសីទសារព័ត៌មាន Starry Sea) សូមស្វាគមន៍អ្នករចនាម៉ូដ Starry Sea,
Ms. Gu Liusu.
លោកស្រី Gu Liusu ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Gu Liusu, founder of GL.
ខ្ញុំគឺ Gu Liusu ស្ថាបនិក GL ។
Our biggest innovation this time is the material.
ការច្នៃប្រឌិតដ៏ធំបំផុតរបស់យើងលើកនេះ គឺសម្ភារៈ។
Actually, we're not living in an era of peace.
តាមពិតយើងមិនរស់នៅ ក្នុងសម័យសន្តិភាពទេ។
In fact, ours is a peaceful country.
តាម​ពិត​ប្រទេស​យើង​ជា​ប្រទេស​មាន​សន្តិភាព។
At this very moment, somewhere in the world,
នៅពេលនេះ កន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោក។
someone might be suffering because of war.
នរណាម្នាក់អាចរងទុក្ខ ដោយសារសង្គ្រាម។
Thus, we've taken shell casings from war zones,
ដូច្នេះហើយ យើងបានយកសំបកសំបក ចេញពីតំបន់សង្គ្រាម
recycled and reused them.
កែច្នៃ និងប្រើប្រាស់ឡើងវិញ។
We reprocess the shell casings
យើងកែច្នៃសំបកសែលឡើងវិញ
and create NFTs from them,
និងបង្កើត NFTs ពីពួកគេ
recorded on the blockchain,
កត់ត្រានៅលើ blockchain,
solving the issue of easy duplication and unclear copyright.
ដោះស្រាយបញ្ហានៃការចម្លងងាយស្រួល និងការរក្សាសិទ្ធិមិនច្បាស់លាស់។
Buyers can also own unique collectibles.
អ្នកទិញក៏អាចជាម្ចាស់វត្ថុប្រមូលតែមួយគត់ផងដែរ។
Ms. Gu, GL used to work with diamonds.
អ្នកស្រី Gu, GL ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយពេជ្រ។
What made you change materials this time?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នក ផ្លាស់ប្តូរសម្ភារៈនៅពេលនេះ?
Mr. Xingchen, here's Group Five's performance report.
លោក Xingchen នេះគឺជារបាយការណ៍លទ្ធផលការងាររបស់ក្រុមទីប្រាំ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is that the group that often complains about slow approvals?
តើនោះជាក្រុមដែលតែងតែ ត្អូញត្អែរអំពីការអនុម័តយឺតមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Alright, we'll grant those capable colleagues more authority.
ជាការប្រសើរណាស់ យើងនឹងផ្តល់ សិទ្ធិអំណាចដល់សហការីដែលមានសមត្ថភាពទាំងនោះ។
Understood.
យល់។
I've reviewed the report.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍។
Your team's performance grew by 70% compared to last year.
សកម្មភាពក្រុមរបស់អ្នក បានកើនឡើង 70% បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំមុន។
But I've also heard complaints
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ការ​ត្អូញត្អែរ​ដែរ។
that too many approval layers slow things down,
ថាស្រទាប់អនុម័តច្រើនពេក ធ្វើឱ្យអ្វីៗថយចុះ
causing some projects to fail mid-process.
ធ្វើឱ្យគម្រោងមួយចំនួន បរាជ័យពាក់កណ្តាលដំណើរការ។
In the second half of the year,
ក្នុងឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំ។
I'll grant you a privilege.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសិទ្ធិមួយ។
For deals under five million,
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងក្រោមប្រាំលាន,
your team can approve them internally.
ក្រុមរបស់អ្នកអាចយល់ព្រមពីពួកគេនៅខាងក្នុង។
For those who try to copy our work,
សម្រាប់អ្នកដែលព្យាយាមចម្លងស្នាដៃរបស់យើង
you can imitate the look of our pieces,
អ្នកអាចយកតម្រាប់តាមរូបរាងនៃបំណែករបស់យើង,
but you can't replicate the sound of metal crying.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចម្លង សំឡេងយំរបស់ដែកបានទេ។
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
our work carries weight.
ការងាររបស់យើងមានទម្ងន់។
It's not just physical weight.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាទម្ងន់រាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ
But there's also the weight of our hope for peace and love.
ប៉ុន្តែក៏មានទម្ងន់ នៃក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងចំពោះសន្តិភាព និងសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
You all
អ្នកទាំងអស់គ្នា
deserve it!
សមនឹងទទួលបាន!
- Thank you, Mr. Xingchen!
សូមអរគុណលោក Xingchen !
Mr. Xingchen seems like a whole new person.
លោក Xingchen ហាក់ដូចជា មនុស្សថ្មីទាំងស្រុង។
Don't call him Mr. Xingchen. It's Mr. Lu.
កុំហៅគាត់ថា Xingchen ។ គឺលោកលូ។
(It's about time to head home for dinner.)
(ដល់​ពេល ​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ។)
Hello, Baozhu.
សួស្តី Baozhu ។
I'm coming to pick you up for dinner at my place.
ខ្ញុំ​មក​ទទួល​អ្នក ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
You go ahead. I don't feel like going out.
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
I've seen to it all. Keep GL's operating funds.
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។ រក្សាមូលនិធិប្រតិបត្តិការរបស់ GL ។
The rest will be transferred to Xinghan's account.
នៅសល់នឹងត្រូវផ្ទេរ ទៅគណនីរបស់ Xinghan ។
I won't allow you to drown in sadness.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលង់ទឹកក្នុងភាពសោកសៅ។
Wait for me. I'm coming now.
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
(Nurse Station)
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
♪The memories of you♪
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
♪The harder I try to forget♪
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
♪The more you come back to me♪
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍ ​បុក​គ្នា​បែក​ជា​ដុំៗ???
♪How can I piece myself together again?♪
តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
♪Funny, isn't it?♪
???កំប្លែងមែនទេ????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន មិនព្យាយាម???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
♪Guess we just met at the wrong time♪
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
♪Look at us♪
???មើលមកយើង???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???ដូចភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
♪Colliding across the sky♪
បុកគ្នាពេញមេឃ???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???ពេលខុស រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
♪Does that still count as luck?♪
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
♪Look at us♪
???មើលមកយើង???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???ដូចភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
♪Colliding across the sky♪
បុកគ្នាពេញមេឃ???
♪Maybe we were never meant to be♪
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???